자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
노아는 우리들 앞에
돌연히 나타났다
New Comer
현역 국립 여대생 처녀인 채로 AV 데뷔!!
카스미 노아
XV-896
AV 데뷔의 계기를 알려주세요
지금까지 부모님과 학교가 엄해서
그런 경험이 없어서
해보고 싶다고 생각했습니다
그런 경험이란?
남자와 섹스를 해본 적이 없어서...
엣, 그럼 처녀란 소리?
네...
거짓말이죠?
해본 적 없어요
/ 정말?
처녀 상실의 상대가
AV 배우라도 괜찮아요?
괜찮아요...
괜찮다는 건?
저, 그다지 인기가 없어서
남자와 말을 해본 적도
별로 없어서...
인기가 없진 않을 거 같은데
어울리기 힘들다는 소릴
자주 들어요...
어울리기 힘들다는 게
무슨 뜻이죠?
말걸기가 힘들다고나 할까...
헌팅 많이 안당해요?
헌팅도 당해본 적 없어요
해주길 원하는데?
해줬으면 좋겠는데...
정말?
진짠가? 헌팅 많이 당할
타입인 거 같은데
되도록 남자랑 눈을 안마주치도록 해서
걷기 때문에...
정말 남자 친구 없어?
한번도 없었어요
그럼, 남자 배우를 소개하겠습니다
여기 앉아도 될까요?
/ 아, 네...
잘 부탁드립니다
스즈키 잇테츠라고 합니다
잘 부탁드립니다...
귀여우시네요
감사합니다...
/ 엄청나게 귀여워요
처음 들어봐요
/ 처음 들어요?
다들 귀엽다고 생각하시죠?
귀엽다고 생각합니다
/ 진짜 귀엽다고 생각해요
그런데도 처음이란 게 놀랍네요
이성에 별로 흥미가 없어요?
말하는 걸 별로 좋아하질 않아서
좋아하지 않는다?
그럼 지금 나랑 얘기해서
짜증나요?
그렇다기보단 지쳐버려서
/ 지친다?
어째서?
말을 하는 게
그다지 특기가 아니라서
정말?
아, 그건 이성에 한정된 게 아니라
말을 하는 자체가 지친다?
친구들하고도
거의 들어주는 쪽...
아, 들어주는 쪽이구나
여자들끼리 하는 '걸즈 토크'
같은 건 안해?
방관하는 느낌...
/ 응?
방관하는 편이에요
밖에서 지켜본다는 소리야?
/ 네...
아, 그래?
흥미가 없어?
듣기만 해도 즐거워서
그걸로 충분해요
자기 얘기는?
딱히 할 얘기도 없어서...
/ 진짜로?
섹스에 대해서
얘기해 본 적도 없는 거지?
그냥 얘기만이라도
남자랑요?
/ 응, 야한 이야기
별로...
/ 어디가 기분좋다던가
없어요...
/ 누가 못한다던가
그런 얘기도 안해봤지?
그럼 오늘 어쩌지?
섹스 자체가 처음이니까
어떻게 할까?
어쩌죠?
뭐, 기분좋다는 말이
나올 수 있게 열심히 노력하겠지만
어쩌면 좋을까요?
별로...
/ 응
분위기를 깨는 소릴하질 않도록...
아, 그냥 솔직히 말해도 돼
물론 나는 그런 얘길 안듣게
최선을 다하겠지만
평소에도 그런 거지?
그럼 평소처럼 말해줘
그게 더 기쁘니까
신경써주는 거 보단
그래도 지금까지
좋아했던 남자는 있었지?
그 남자와 키스나 그 이상의 것을
상상해본 적은 없어?
그다지...
함께 있으면 즐겁겠구나,
라는 느낌이었어요
그 이상의 야한 생각은 안해봤어?
거짓말
거짓말쟁이
사실은 해봤지?
열받아...
없구나
눈이 금방이라도 울 것같은데
괜찮아?
노아 쨩에게 있어서 첫경험이란
어떤 의미가 있어?
전혀 모르겠어요...
/ 그렇지?
그렇구나
그럼 일단은 경험해볼까요?
조심해
영차...
자, 영차
노아 쨩
마음의 준비는 됐어?
/ 괜찮아
정말이지?
거짓말 안해도 돼
좋아
말없는 거 싫지?
/ 싫어...
뭔가 얘기하자
참고로 노아 쨩이 생각하는
이상적인 섹스같은 거 있어?
섹스를 모르니까...
/ 섹스를 몰라?
그래도 상상해본
시츄에이션 같은 건 있지 않아?
그런 생각 안해봤어?
남자가 이끌어주는...
/ 전부?
어떤 식으로
이끌어주는 게 좋아?
어떤 식으로?
/ 응
모르겠어
어떤 식으로?
상상이 안돼?
/ 응...
그렇구나
그럼 내 마음대로 한다?
그런 걸 '이끌어준다' 고
하는 걸까?
그럼 일단 뒤로 가서
좀 붙어도 돼?
그대로 있어도 돼
피부가 따뜻하네
어떻게 된 거야?
남자 배우의 부주의한 발언에
긴장하는 노아쨩
왜 그러지?
/ 굉장히 따끈따근해
갈수록 더 긴장해버리고 만다...
피부가 엄청 매끈하네
뭔가 케어받고 있어?
/ 아니
정말?
만지고 있으니까
굉장히 기분좋아
더 가까이서
꽉 안아봐도 돼?
아까 시작하기 전에
여기가 쿵쾅 거렸지?
그건 왜야?
배 아파...
/ 응?
왜? 긴장해서?
아까 긴장해서 열도 났었는데
항상 여배우들과 섹스를 하는
남자 배우로서는
노아 쨩이 처음이라 얼마나 긴장하고 있는지
진정한 의미로는 이해를 못하는 것
자, 하자
노아 쨩이 처음이라 얼마나 긴장하고 있는지
진정한 의미로는 이해를 못하는 것
참고로
응? 왜 그래?
/ 간지러워...
귀가 약해?
간지러워?
목덜미가 좋아?
정말?
여기 기분좋아?
어떤 느낌이야?
이쪽을 봐
왜 말을 안해?
잠깐만
귀엽네
곤란해하는 얼굴이 귀여워
이쪽을 볼래?
난 봐주는 걸 좋아해
계속 봐줘
키스한다?
왜 그렇게 긴장하고 있어?
자, 이리와
영차...
누워봐
왜 카메라 반대쪽을 봐?
그렇지 그렇지
이쪽을 봐
긴장하고 있지?
긴장 안했다고 했으면서
응?
/ 긴장 안했어
거짓말쟁이
아까랑은 전혀 다르잖아
이러면 긴장이 풀릴 거야
왜 그래?
겨드랑이 싫어
/ 싫어? 아, 그러셔?
싫어...
왜 그래?
/ 싫어.. 간지러워...
드디어 말을 하네
기뻐
전혀 말을 안했잖아
말안하면
또 이럴테니까 조심해
대답
/ 네...
착하네
/ 뭐야...
이쪽을 봐
더 이쪽을 봐
직접 해볼래?
혀 내밀어 볼래?
어, 그렇게 나오시겠다?
왜 안내밀어줘?
혀 내밀어 볼래?
왜 그래?
말 안들으면 알지?
괜찮아?
더 내밀어 볼래?
좀 더
계속해도 돼?
손도 예쁘네
좀 볼게
어라, 귀여워~
배를 가린 거야?
괜찮아
자, 이렇게 봐줄게
노아 쨩
왜 그래?
아무말도 안했는데 아직
/ 안돼...
털이 삐져나왔어
왜 그래?
기분좋은 곳이 있으면
'여기가 기분좋아' 라고
말해줄래?
말안하면
또 간지럽혀 버릴테니까
알았지?
기분좋아?
긴장하고 있는 얼굴이 귀여워
왜 그래?
가려워
/ 응?
가려워...
/ 가려워?
뭐야...
기분좋지 않아?
젖꼭지
/ 간지러워...
간지러워?
정말?
이렇게 만져주는 게 좋아?
이쪽을 봐
더 하자
가슴도 크네
사이즈가 어떻게 돼?
응?
/ 모르겠어...
재본 적 없어?
재보긴 했는데
/ 응
근데?
엄청 긴장했구나
이건 어떻게 벗기면 돼?
그대로 벗길게
만세
피부가 정말 희고 깨끗하네
가렵다고 그랬지?
어때?
가려워?
가슴 진짜 크네
E컵 정돈 되지?
그렇지?
F컵이나
기분좋아?
귀가 반응이 좋네
점점 좋아지는 것 같긴한데
아니야?
/ 간지러워...
진짜 귀를 좋아하네
아냐?
벗어버리자
왜 그래?
배가 신경쓰여?
완전 예뻐
가리면 더 보고싶어지는데
싫어?
아름다워...
굉장히 아름다워
왜 한숨을 쉬어?
가슴은 안 부끄러워?
배만 가리는 거야?
부드러워
가슴을 누가 만지는 건 처음이야?
가슴도? 진짜?
어떤 느낌이야?
손이 들러붙어...
/ 응?
들러붙었어...
들러붙었어?
다음은 이쪽...
굉장히 기분좋아
보고 있어
노아 쨩, 보고 있어
기분좋아?
차가워...
/ 차가워?
지금도?
기분좋아졌어?
지금 무슨 생각해?
간지러워?
참고있구나
그대로 엉덩이를
내밀 수 있겠어?
몰라...
그렇지 그렇지
그렇지
숙여봐
영차...
안들리네요
엉덩이도 크네
귀여워
방금 움찔했지?
어째서?
괜찮아?
여기가 어딘지 알겠어?
알겠어?
어딘데?
탐폰을 넣는 곳...
/ 응? 뭐라고?
탐폰을 넣는 곳
/ 탐폰을 넣는 곳?
탐폰 : 삽입형 생리용품
여기는 만지니까 어때?
우와...
노아 쨩, 꽤 젖었네?
어째서?
엄청 기뻐
번져나왔네
조금만...
젖었는데 알겠어?
간지러워...
/ 간지러워?
다리 벌려봐
응?
/ 가려워...
가려워?
이건?
가려워? 괜찮아?
벗길게
예쁜 보지네
예뻐
모르겠어...
그럼 이건?
이쪽을 보고 있어
노아 쨩
팔꿈치로 몸을 세워볼래?
제대로 봐줘
그렇지
허리를 더 이쪽으로
팔꿈치 짚어도 돼
이쪽을 보고 있어
부끄러워도 봐줘
알았지?
보고 있어
괜찮지?
팔꿈치가...
아파...
팔꿈치가 아파?
기분좋아?
귀엽네
손가락 넣어볼게
첫번째 마디까지 들어갔는데
괜찮아?
굉장하네
손가락은 어떤 느낌이야?
막대기...
/ 막대기?
움직여도 돼?
이건?
들어갔어
점점 빠르게 해볼게
어떤 느낌이야?
아프진 않아?
/ 괜찮아...
어떤 느낌이야?
기분좋진 않아?
모르겠어.. 기분좋아...
기분좋은 포인트가 있으면
말해줘
왜 그래?
여기는?
안쪽에 닿고 있어...
응?
/ 뭔가가 뱃속에서...
뭔가 움직이고 있어...
나를 봐
닿고 있어?
들려?
짭짤해
자지는 만져본 적 있어?
감촉이 어때?
/ 부드러워...
부드러워?
만지면 금방 딱딱해져
이쪽을 봐
계속 보고있어
왜 그래? 만져줘
노아 쨩
계속 보고있어
부끄러워...
딱딱해진 거 알겠어?
모르겠어...
만져봐
그렇지 그렇지
명란젓...
/ 응? 뭐라고?
명란젓
/ 명란젓? 명란젓이 아니야
이렇게 만지면
점점 딱딱해질테니까
딱딱해졌어?
모르겠어 똑같아
/ 정말?
봐 볼래?
어때?
껍질...
응?
/ 껍질...
껍질? 껍질이라니
무슨 소리야?
밖에 껍질이...
/ 아, 그건 포경을 해서 그래
자지의 모양 같은 건 어때?
이게 평소엔 어떻게
바지 안에 들어가 있어?
볼래?
자, 이렇게
안됐어 (안가려졌어)
/ 응?
안됐어
/ 안됐다고? 그게 무슨 소리야?
껍질?
바지 안에?
무슨 소리야?
어떻게 들어가 있어?
/ 이렇게 이렇게
안됐어
이런 모양이 아니야
됐어
/ 안됐어
지금 보고있잖아
만져봐
조금만 만져봐
이런 장난감 있는데
/ 장난감?
갖고 있어
/ 장난감 (기구) 를 갖고 있어?
뭔가.. 그...
반짝반짝 거리는 거
바이브?
/ 아니
뭔가 젤리같은...
/ 모르겠는데
장난감이 아니라
실물이야
수족관에서 산 거
/ 아, 그거랑은 달라
딱딱해진 거 알겠어?
이게 노아 쨩의 거기에
들어가는 거야
들어갈까?
안들어가?
넣어봐도 돼?
안들어가...
시험해봐도 돼?
시험해본다?
그대로 누워봐
누워도 돼
조금씩 해볼게
좋아
보고있어
들어간다?
괜찮아?
들어갔어?
모르겠어...
/ 지금 끝부분이 들어갔어
쉽게 들어가네?
들어갔어
이쪽을 봐
그렇지
조금만 더 넣어봐도 돼?
더 넣어볼게
괜찮아?
지금 깊숙이 들어갔어
굉장하네
들어갔어
어떤 느낌이야?
미끌미끌해
뭐야 그게?
난 굉장히 기분좋아
노아 쨩의 안쪽이
엄청 부드러워서 기분좋아
위험해
기분좋아
노아 쨩이
굉장히 기분좋아
몸이 굉장히 뜨거워
괜찮아?
/ 응...
노아 쨩
들어봐
제대로 들어갔어
굉장해
자지 어떤 느낌이야?
미끈미끈해?
미끈미끈하다는 게
무슨 소리야?
기분좋아...
노아 쨩
기분좋아?
/ 응...
괜찮아?
어때? 기분좋아?
좋아?
기분좋아?
혀 더 내밀어 줘
괜찮아 잡아봐
스스로 움직일 수 있겠어?
해본 적 없지?
천천히 움직여봐
이렇게
간다?
여기를 잡아
잘 하고 있어
기분좋아...
천천히 이렇게...
노아 쨩
보여? 들어가는 거
이거 격렬해?
아.. 기분좋아...
조금만 더 힘내
처음 해본 섹스는
어땠어?
부끄러워...
카메라 반대쪽만 계속 봤지?
앞으로도 야한 코너가
남아있는데
어때?
피곤해...
뭔가 어른이 된 기분이 들어?
부끄러워...
부끄러운 거 외에 느낀 점은?
더웠어
자지는 어땠어?
뭔가.. 뱃속에 닿았었어...
아팠어?
아프진 않았어
아프진 않았다는데
피는 어땠어?
전혀 안나왔어?
/ 전혀 안나왔어요
안나왔어?
전혀 아프지 않았어?
안아팠어
/ 처음 들어간 순간에도?
응, 괜찮았어
수고했어
맛은 어때?
맛있어요
음식은 어떤 걸 좋아해?
매운 게 좋아요
매운 거?
예를 드면?
김치라든가
/ 김치?
싫어하는 건?
토마토를 못먹어요
토마토의 어떤 점이 싫어?
뭔가 덩어리 같은 게...
용서가 안돼?
/ 용서가 안돼요...
최근 자주 하는 일은?
쇼핑을 자주 가요
혼자?
/ 혼자서
어째서?
친구랑 가는 거보다
혼자가 즐거워요
혼자인 게 좋아?
/ 마음이 편해요
축제같은 곳은
친구랑 같이 가요
축제?
불꽃놀이라든가
얼마 전에 했던
불꽃놀이도 보러 갔었어?
갔었어요
/ 아, 정말?
뭔가 취미 같은 거 있어?
취미?
뭔가를 만드는 걸 좋아해요
만드는 거?
지점토라든가
도화지같은 걸로
작은 그림을 그린다든가...
촬영은 어때요?
힘드네요
처녀 상실 씬을 끝내고
이미지 샷까지 찍어
노아 쨩도 조금씩 촬영에
익숙해졌다고 생각했었지만
처음보단 덜 힘들지?
노아 쨩도 조금씩 촬영에
익숙해졌다고 생각했었지만
다행이네
/ 네...
노아 쨩도 조금씩 촬영에
익숙해졌다고 생각했었지만
그건 우리들의
완전한 착각이었다....
다음도 베테랑 배우네
오래했지?
이쪽은 언제든지
/ 네
그럼 시작해볼까요?
자, 나와주시죠
아, 네
긴장되나요?
긴장돼?
모처럼이니까
일어서서 보여줘
스타일을
솔직하게 긴장된다고
말할 수 있게된 노아 쨩
왜 그래?
부끄러워?
기특하게도
최선을 다해 노력하고 있었다
잔뜩 만져도 돼?
피부가 굉장히 깨끗하네
이렇게...
어때?
위에부터 벗자
부끄러워?
팬티가 보여버렸네
가슴은 어떻게 해주면
기분좋아?
몰라...
빨거나 만지거나
답답해...
/ 답답해?
보여줘
굉장히 예뻐
가슴은 어때?
잘 모르겠어...
기분좋지 않아?
어때?
굉장히 크네
엉덩이도 보여줘
그렇지
남자 배우에겐 지극히 평범한 애무가
잡아봐
아무것도 모르는 노아 쨩에겐
엄청난 일로 여겨져서
부끄러워?
아무것도 모르는 노아 쨩에겐
엄청난 일로 여겨져서
이때 노아 쨩은 공포심마저
느끼고 있었다
빠는 거 보고 있어
이쪽을 봐
가슴은 어때?
기분좋아?
잠깐만...
응?
/ 왠지 눈물이...
그만할까?
뭔가...
/ 괴로워?
왜 그래? 노아 쨩
물 좀 주실래요?
물?
물 좀 갖다줘요
일단 일어나볼까?
물 마실래?
자, 물
숨을 못쉬겠어?
그럼 어쩌지?
봉투 같은 거 없어?
/ 여기
있잖아
여기다 대고 호흡해봐
위를 좀 덮어줄까?
예전에도 이런 적 있어?
없어?
이런 건 처음이야?
그럼 잠시 이렇게 있자
눕고 싶으면 누워도 돼
이대로도 괜찮아?
좀 진정됐어?
잠깐 치워볼게
괜찮아?
더워?
직접들고 호흡이 힘들어지면
여기다 해봐
천천히 천천히
2시간 뒤
네
수고하십니다
괜찮아?
깜짝 놀랐어
뭐, 첫 현장이니까
많이 긴장했던 거 같은데
오늘은 일단 여기까지 하고
내일 새로운 기분으로
다시 해보자는 흐름이 됐는데
좀 진정됐어?
죄송합니다...
/ 아냐, 괜찮아
그럼 오늘은 일찍 자고
내일을 준비해볼까요?
그럼 푹 쉬어주세요
수고하셨습니다
그럼 내일 또
/ 내일 열심히 하자
괜찮아보이네
자, 오늘은 수고하셨습니다
내일도 잘 부탁드립니다 철수~
/ 수고하셨습니다
노아 쨩은 어디까지나
계속하려고 했으나
노아 쨩의 몸 상태나 정신적 부담을 고려해
이날은 촬영을 중지하기로 했다
수고하십니다
죄송합니다
대기해주셨는데
오늘은 좀
원인은 모르겠고
좀 호전되긴 했는데
이틀 촬영에 첫날이니까
오늘은 일단 여기까지하기로
/ 아, 그래요?
그렇군요
저 때문인가요?
그건 아냐
그럼...
/ 8할 정도는 아니라고 생각해
그 2할은 뭔가요?
2할은...
알겠습니다
실제로 제일 가까이 있었는데
뭔가 느꼈던 거 없어?
시작할 때
그러네요, 역시 처음부터 굳어서
조금 떨었던 거 같아요
그런 걸 느꼈구나
그럼 풀어줬어야지
그렇죠?
/ 조언도 좀 해주고
한참 촬영하는 중간에?
그거부터 했어야지
/ 그렇군요
뭐, 어쨌든 수고했어
/ 수고하셨습니다
여러분도 마치시는 건가요?
/ 네
뭐, 그만큼 내일 힘들겠지만
그럼 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다
촬영 이틀 째 아침
도내 모 스튜디오
이것도 괜찮나요?
메이크 업을 끝낸 노아 쨩
안녕하세요
이틀 짼데
어제 잠은 잘 잤나요?
푹 잤어요
/ 푹 잤어요? 몇 시간이나?
12시부터...
일어난 건?
/ 일어난 건 7시요
7시에 일어났어요?
7시에 일어나서
8시에 매니저랑 미팅을...
식사는 했어요?
/ 아까 사다주신 걸 먹었어요
샌드위치를...
/ 샌드위치?
어제는 처음이라 긴장해서
그런 건가요?
무서웠어요
/ 무서웠어?
오늘은 어떨 거 같아?
열심히 할게요...
남자 배우한테도 잘 말해둘테니까
열심히 해볼까요?
그럼 카메라를 보면서 한마디
이틀 째 첫 촬영은 최대한
노아 쨩의 긴장을 풀어주기 위해
이미지 샷 촬영으로 변경
노아 쨩의 몸은 굉장히 유연했다!
노아 쨩
여기선 뭘하는지 알아요?
뭐죠?
섹스...
/ 섹스? 아깝네요
섹스를 하고 싶은데 말이죠
여기선 펠라치오를 해보겠습니다
펠라치오
펠라치오가 뭔지는 알죠?
뭐죠?
남자의 그걸 빠는...
그렇습니다
어때요? 좋아해요?
힘들어보여요...
응? 응?
/ 힘들어보여요
대단히 좋아해?
힘들어보여요
/ 아, 힘들어보여?
그래도 좋다, 싫다로 말하면?
모르겠어요
/ 아직은 모르겠죠?
여기선 말이죠
노아 쨩의
다양한 야한 모습을
봤으면 하거든요
자지는 지금까지
몇개나 봤다고 했죠?
앞에 찍었던 분
/ 그렇지?
그럼 말이죠
자, 노아 쨩
아, 예의바르네
조금만 더 가까이 올래?
그럼 조금만...
아, 긴장돼?
괜찮아
그럼 바지를 좀 벗겨줄래요?
끈이네요
두근두근거려?
싫어요
/ 싫어?
엄청 웃는 얼굴로
자, 우선은
팬티 위로 좀 만져줄래요?
부드러워...
/ 부드러워?
솔직한 감상을...
뭔가.. 푹신푹신해요
/ 푹신푹신해?
이게 기분좋아지면
어떻게 되는지는 알지?
앞에 찍었던 분 때문에...
/ 앞에 찍었던 분?
어떻게 돼?
늘어나요
/ 늘어나?
늘어난다는 표현이
왠지 순진해보이고 좋네
지금은 어때요?
모르겠어요
그럼 벗겨서
확인해봐
작아...
응?
보고 있어?
어때요?
작아요
/ 작아?
남자한테 '작다' 라는 단어는
안쓰는 게 좋아
이걸 어떻게 하면
늘어날 것 같아?
그럼 노아 쨩 나름대로
한번 해봐주세요
전혀 모르겠어...
/ 모르겠어?
어느 부분을 빨아주면
기분좋아할 것 같아?
이거
통채로?
그것도 기분좋긴한데
부분별로 말하자면?
부분별로?
모르겠어...
/ 모르겠어?
그럼 손을 내려봐
여기 끝부분을
한번 빨아볼까?
무슨 맛이나?
아무맛도 안나요
/ 안나?
그럼 조금 더 낼름낼름 해봐
혀가 부드럽네
모르겠는데...
맛 안나?
그럼 좀 더 덥썩 물어봐
입안이 어떤 감촉이야?
뭔가 젤리같은...
/ 젤리같아?
싫은 느낌이야?
부드러워
/ 부드러워서 귀엽지?
자, 좀 더 입안에
혀도 사용해서
잘하네
아까보다 조금 커진 거
알겠어?
기분좋다는 증거야
기뻐?
그럼 천천히 해도 되니까
깊숙이 물어봐
더 넣을 수 있어?
조금만 더
거기가 한계야?
그럼 끝에서 거기까지
천천히
몇번이고 넣었다 뺐다 해봐
조금씩 빨리
그렇지
아.. 기분좋아...
점점 빨리해봐
굉장히 잘하네
조금은 즐겁지 않아?
즐거운지는 모르겠어...
/ 모르겠어?
그럼 좀 더
이것저것 해볼까?
이쪽으로 와
이번엔 이걸 손으로 잡고
이렇게 하면서...
이건 뭔지 알아?
주머니
/ 주머니?
주머니야?
불알인데
그것도 빨아볼까?
어때? 주머니의 감촉은
왠지 안쪽은 딱딱해
안쪽은 딱딱해?
알 주머니는
안쪽이 딱딱하구나
근데 남자들은 거기가
굉장히 기분좋으니까
손으로 여길 만지면서
거길 핥아주면 굉장히 기분좋아
거기랑 여기 두군데를
야하게 한번 빨아봐
혀를 잔뜩 내밀고
이번엔 그걸 빨아봐
좀 빨리 해봐
야한 소리를 잔뜩 내볼까?
입안에서 자지를 침범벅으로 만들어서
야한 소리를 내봐
어때? 자지 딱딱해?
노아 쨩
혀를 잔뜩 내밀어봐
그렇지
혀를 잔뜩 내밀어서
자지의 뒷심줄이라든가
그렇지
잔뜩 핥아봐
아.. 기분좋아...
그래, 거기 더 해줘
그렇지
아.. 위험해...
완전 기분좋아...
자,
이번엔 손으로 쥐고
침을 잔뜩 떨어뜨려봐
위에서
그렇지
그 침으로
자지를 잔뜩 감싸서
내 얼굴을 보면서
손으로 주물러봐
잘하네
그리고 '자지 기분좋아?'
하고 물어봐줘
자지 기분좋아?
위험해
완전 귀여워
침을 더 떨어뜨려봐
이번엔 자지를 보면서
손으로 빨리 해봐
더 가까이서 봐
거기 위험해...
지금 어떤 기분이야?
어떤 기분?
/ 응
모르겠어
노는 것 같아
그럼 좀 더 즐겁게 해도 되겠네
자, 또 다른 놀이를 해볼까?
노아 쨩 가슴이 크네
그 가슴에
자지를 끼워본 적 없지?
끼워봐
부끄러워?
남자는 다들 큰 가슴에
끼여보고 싶어해
벗어야 돼요?
벗어
괜찮아 일어서봐
어라, 그건?
자, 라스트
머리를 뒤로 넘겨줄래?
굉장히 예쁜 가슴이네
자, 손으로 잡아봐
우선 노아 쨩의 젖꼭지와
자지를 닿게 해봐
자지 끝을 젖꼭지에 문질러볼까?
반대쪽도 해줘
이쪽을 보면서
그렇지
부끄러워?
자, 더 잔뜩 가슴에
밀어붙여봐
생각보다 자지는 튼튼하니까
더 쎄게 해도 괜찮아
그렇지
자, 노아 쨩의 가슴에 끼워줘
안끼워져...
/ 그 정도면 충분해
그 상태로 천천히
아래위로 움직여봐
어려워...
/ 굉장히 기분좋아
카메라를 보면서 해봐
이런 게 기분좋아요?
굉장히 기분좋아
가슴이 부드러워서
남자가 더 기분좋아지는 방법을
가르쳐줄까?
아까처럼 여기에
노아 쨩의 침을 떨어뜨려주면
마치 보지에 넣은 것 같아져
미끈미끈하게 해봐
더 잔뜩
미끈미끈해졌어?
그럼 다시 가슴에 끼워봐
그렇지
더 쎄게
자, 그걸 계속하면서
아까 가르쳐준대로 펠라해봐
에.. 손가락을?
가슴과 혀를 잔뜩 써봐
잘하네
혀도 잔뜩 써봐
어려워...
잘하고 있어
아.. 거기 위험해...
혀를 잔뜩 내밀어봐
어려워...
/ 어려워?
그럼 손가락을 깨물고
그대로 혀를 내밀어봐
그대로 혀를 낼름낼름 해봐
손가락을 문채로
그렇지 그렇지
그렇지
격렬하게 해봐
자, 다시 한번
야하게 자지를 빨아볼까?
이쪽을 봐
그래 혀를 더 잔뜩 써봐
그렇지
아.. 기분좋아...
자지가 맛있다고 말해주면
엄청 기쁠텐데
자지 맛있어...
위험해
완전 귀여워
입으로만 격렬하게 해봐
아까보다 더 잘하네
우와 기분좋아...
그럼 지금 엄청 기분좋으니까
입이든 손이든 좋으니까
싸게해봐
그렇지
더 쎄게
그렇지...
침 떨어뜨려봐
그렇지
아.. 기분좋아...
그렇지...
그래 더 격렬하게...
아.. 싼다...
얼굴에 잔뜩 묻어버렸어
자지 끝을 봐봐
끝부분
그게 뭐야?
정액...
/ 정답
전부 깨끗하게 해봐
그래, 잔뜩 빨아
무슨 맛이야?
써...
/ 써?
맛없어?
/ 써...
써?
자, 전부 빨아내줘
점점 좋아질 거야
전부 빨아내줘
굉장히 기분좋았어
여기도 묻어있지?
써?
어떠셨나요?
힘들었어...
/ 힘들었어?
그래도 30분 전보다
훨씬 능숙해졌어
스스로도 그렇게 생각하지?
모르겠어?
네, 감사했습니다
휴식중인 노아 쨩에게
취미인 점토세공을 부탁해보았다
뭘 만드는 건가요?
아직 잘 모르겠어요...
들어가도 될까요?
/ 아, 네
괜찮아요?
실례~
자, 그럼...
같이 좀 들어가서...
이렇게 앉아도 돼?
/ 아, 네...
남자랑 같이 욕조 안에
들어가본 적 없어?
없어요
/ 한번도 없는 건 아니지?
아빠랑?
/ 아빠?
몇년 전 얘기야 그거?
애인이나 비슷한 나이의 남자랑은?
/ 없어요
없어? 없구나
어째서?
/ 부끄러우니까...
같이 들어가서 서로 씻어주거나
그래보고 싶었던 적 없어?
부끄러워요
/ 부끄러워?
근데 벌써 가슴이 보이는데?
전혀 가리질 않네
이런 건 괜찮아?
아, 보여주는 건 괜찮아?
/ 아니 근데...
안 가리잖아
내가 들어와도 소리도 안지르고
말만 안하면...
/ 아, 말을 안하면 돼?
이렇게 만지는 건 어때?
이런 식으로
이런 건 안돼?
음.. 뭔가...
/ 어떤데?
가려워요
/ 가려워?
가렵다는 게 무슨 뜻이야?
보통은 남자가 갑자기 이러면
'앙~' 하는데
모르겠어요
/ 그래?
그렇구나
경험이 별로 없으면
잘 개발이 안돼
개발?
/ 흔히 개발한다고 하잖아
못 들어봤어?
여자는 점점 개발되어 가는 거거든
남자도 젖꼭지 같은 곳을
만져주면 기분좋아
알고 있었어?
/ 몰랐어요
몰라?
다음에 남자 친구한테 해봐
젖꼭지를 만지거나 빨아주면
엄청 기분좋아
아, 그럼 말야
왜 그래?
밖으로 나가서 서로 씻어주자
저기로 나가서
저기로 가
그럼 내가 먼저...
카메라 쪽으로 가슴을 보여줘
난 신경쓰지 말고
좋아
자, 이렇게
원래는 남자들이
이렇게 잘 안 씻어줘
간지러워...
/ 응?
간지러워요...
옛날에 아빠가 이렇게 씻어줬지?
이렇게 씻어준 적은 없어요
/ 아, 이런 적은 없어?
이런 식으로 안 씻어줬어?
이렇게
자, 이렇게...
안해줬어?
겨드랑이도 씻어야지
들어봐
이런 부분...
아, 굉장히 깨끗하네
간지러워...
/ 간지러워?
여기는 안돼?
그래도 씻어야 할 거 아냐
자, 이렇게
이거 기분좋지 않아?
어때? 기분 안좋아?
뭔가 마사지 같아요
/ 마사지 같지?
괜찮아? 가렵진 않고?
가렵진 않은데 간지러워요
그럼 많이 좋아진 거네
자, 그럼 이쪽도
손은 내려도 돼
자, 이렇게
/ 간지러워요
어디가 간지러운데?
전신?
/ 등이...
등?
자, 이렇게
엉덩이 대봐
엉덩이도
우와 굉장해...
글래머네
이거, 느낌이 어때?
이런 곳은 깨끗하게 씻어줘야해
그렇지?
여긴 어때?
간지럽진 않아?
뭔가 이상한 느낌이...
/ 이상한 느낌?
그래도 제대로 씻어야지
자, 다시 이쪽을 봐
여기가 제일 중요한 부분이니까
이렇게
이렇게 깨끗하게 씻어줘야지
여기를 잘 씻어야돼
비누방울이...
/ 비누방울이 생겼네
보지털로 비누방울이 생기다니
굉장하잖아
굉장하네
자, 이제 헹굴줄게
아, 먼저 나부터 할까?
방금 내가 했던 것처럼...
손 좀 줘봐
이걸 남자한테 발라주는 거야
내가 했던 것처럼
어디부터요?
/ 어디든 괜찮아
맘대로 해봐
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지
가슴을 엄청 펴고 있어...
/ 가슴? 가슴을 펴고 있어?
젖꼭지를 얼른 해줬으면 해서
딱딱하네요 가슴이
/ 응? 물론 딱딱하지
젖꼭지는 더 딱딱해져
제대로 상대방을 보면서 해봐
상대방을 보면서
자, 이쪽을 봐
이쪽을 봐
'기분좋아?' 라고 물어보면서
물어봐 물어봐
기분좋냐고 물어봐
기분좋으세요?
/ 완전 기분좋아...
배에 주름이...
/ 응? 주름?
됐어 그런 건
그런 건 됐으니까
자, 얼른 깨끗하게...
봐, 기분좋으니까
자꾸 아래쪽에서 올라오잖아
여기?
/ 이거 어떻게 해줄 거야?
이것도 깨끗하게 해줘
자, 이것도...
전부 깨끗하게 해야지
앞으로 야한 일이
벌어질지도 모르잖아
씻고 난 뒤에
그래 거기 거기
깨끗하게...
그럼 난 여길 해줄게
자, 이렇게
제대로 씻는 거야
자지를 애무하는게 아니라
지금 기분좋게 만들려는 거야?
응?
/ 씻고 있어요
씻고 있어?
엄청 능숙하네
테고키같아
테고키 : 핸드잡, 대딸
온몸이 기분좋지?
이렇게 가슴으로도 문질러봐
가슴으로 문질러
응? 할 수 있겠어?
이렇게 문질러봐
있잖아
키스가 하고싶어졌어
키스 좋아해?
좋아해?
자...
자지가 더 이상 억제가 안돼
웃을 때가 아니야
헹궈줄게
이런 걸 말야
지금은 상대가 나지만
남자 친구하고 하면 좋겠지?
서로 피부를 맞대고
지금은 상대가 나지만
자, 이제 뒤쪽도
깨끗하게
엉덩이가 굉장히 크네
싫어...
/ 싫어?
이게 좋은 거야
남자 입장에서 보면
그럼 어떻게 되고 싶은데?
더 작아지고 싶어
/ 작아지고 싶어?
근데 큰 게 더 섹시해
자, 이번엔 나도 헹궈줘
포즈가...
/ 뭐라고?
포즈가 뭐 어때서?
좀 헹구기 힘들지?
손줘봐
이렇게 아래쪽도
깨끗하게 해줘
만져서 씻어줘
이렇게 크게 서버려서...
아, 거품이 남았어
여기도
저기, 자지가
너무 기분좋아져 버려서...
잠깐만...
들어가
들어가봐
앉아봐
거기 앉아봐
욕조 안에서
자지를 빨아본 적 없지?
남자는 욕실에 들어오면
자지가 서버리거든
조금만 빨아줄래?
부끄러워?
/ 응...
근데 난 이렇게 서버렸잖아
내가 더 부끄러워
좀 만져봐
만져봐
만져줘
만지는 게 능숙하네
지금 자지가 어떻게 됐어?
어떻게 됐어?
위로 뻗어있어
/ 위로 뻗어있어?
위로 뻗어있지?
그럼 이걸 좀 빨아줄래?
할 수 있겠어?
낼름낼름 핥아봐
아니 아니
한번만이 아니야
그렇지 그렇지
엉덩이를 내밀고 해봐
엎드린 자세로 해봐
괜찮아?
기분좋아...
입안에 물어봐
더 깊숙이
그렇지
아.. 거기 기분좋아...
아.. 기분좋아...
빠는 게 굉장히 능숙하네
경험이 별로 없는 것치곤
꽤 재능이 있네
자지를 빠는 데
왜 그래? 왜 그래?
턱이...
/ 턱?
/ 턱이 빠질 거 같아?
그 정도까진 안했는데
힘들었어?
그럼 나도 엄청 흥분해버렸으니까
방으로 가서 나머지를 계속하고 싶은데
괜찮아?
이쪽을 봐
그럼 방으로 가서...
자, 진짜로
여기로 와버렸어
욕실에서 하는 것도 좋지만
혹시 미끄러지면 큰일이니까
조심해
혹시 할 기회가 생기면
자, 여기서...
멋지네 가슴...
어떤 느낌이야?
가슴을 만지면
'뭐지?' 란 느낌이야?
아직?
신기한 느낌?
그래도 젖꼭지는 역시
이렇게 서버리잖아
봐, 알겠어?
모르겠어...
/ 모르겠어?
봐, 조금 딱딱해졌잖아
왜지?
/ 왜일까?
몸은 역시 솔직한 거 아닐까?
아마도
그러니까 곧 보지도
젖기 시작할 거야
아까 자지가 섰었지?
그런 느낌으로 보지도 젖을 거야
자, 이쪽을 봐
키스해도 돼?
좀 더 이쪽으로
역시나 긴장하고있는 노아 쨩
이번엔 괜찮을런지...
좀 더 얼굴을 들어봐
이쪽을 봐
혀를 최대한 내밀어봐
내밀 수 있겠어?
그렇지 그렇지
얼굴 들어봐
기분좋지?
/ 까끌까끌해...
응? 까끌까끌해?
혀가 까끌까끌해?
정말?
더 내밀어 봐
부드러워서 기분좋지?
남자랑 달라붙는 건 좋아해?
잘 모르겠어?
그래도 싫지는 않지?
뒤로 손짚어봐
짚어봐
간지럽지 않아?
간지러워...
/ 간지러워?
뚫어져라 보고있네
어떤 느낌이야?
남자가 이렇게 가슴을 빨아주는 거
응?
/ 개같아
개같아?
귀여워?
귀엽지 않아?
이렇게 만지니까
맛사지 받는 거 같지?
기분좋아?
굉장히 부드러워
정말 좋네
엉덩이랑 가슴...
굉장해...
젖꼭지도 섰어
굉장하네...
가슴 쳐다보지?
누가?
/ 남자들이
그런 옷 안 입어
/ 그런 옷 안 입어?
정말?
굉장하네...
자, 이번엔 누워봐
엎드려봐
엎드려 누워봐
그렇지 그렇지
이쪽으로 얼굴을 보여줘
굉장하네 이거
엉덩이...
어때? 엉덩이 만져주니까
엉덩이 싫어
/ 엉덩이 싫어?
왜?
/ 너무 크니까
또 그 소리네
큰 게 좋은 거잖아
가슴도 굉장히 좋고
조금씩 긴장이 풀린 노아 쨩
웃는 얼굴이 귀엽다
굉장하네...
벌려봐도 돼?
여기 갈라진 곳
싫어...
응?
/ 싫어...
안쪽을 보고싶어지잖아
이 부드러운 엉덩이의 안쪽을
여기를 말야...
벌린다?
굉장해 이거
노아 쨩
보지가 엄청 젖었어
목욕했으니까...
/ 이게 목욕물이라고?
정말?
이게 목욕물이야? 응?
우와 엄청 늘어나네
엄청 끈적끈적해
이거 목욕물 아니지?
엄청 미끈미끈해
역시 봐, 아까 그랬잖아
젖꼭지도 섰고 보지도 젖을 거라고
보지가 엄청 젖었어
느끼고 있다는 걸 들키고 싶지않은 노아 쨩
필사적으로 참으려고 한다
젖는 줄 몰랐어?
느끼고 있다는 걸 들키고 싶지않은 노아 쨩
필사적으로 참으려고 한다
손 내려봐
이 소리 들려?
부끄러워?
그래도 젖어버리지?
몸은 역시...
이렇게 보지를 만지면
어떤 느낌이야?
뭔가...
/ 간지럽진 않아?
근데 엄청 젖었어
자, 그대로 엉덩이 좀 내밀어봐
엎드려봐
그렇지 그렇지
굉장하네...
엄청 젖었어
자세히 보여줘
클리 만져줄게
자, 이건?
이거
지금 어쩌고 있어?
지금 내가 어쩌고 있어?
말 못해...
/ 말 못해?
말해줘
어쩌고 있어?
손가락...
/ 응?
손가락
/ 손가락이 왜?
손가락이 왜?
손가락을 넣고있어...
어딘지는 말 못해?
말 못해?
어디에 손가락을 넣고 있어?
손가락을 넣는 건 어떤 느낌이야?
이상한 느낌?
좀 더 저쪽으로
이건 어때?
아까보다 굵지?
응...
손가락 몇개를 넣었는지 알겠어?
모르겠어...
/ 모르겠어?
지금 두개가 들어가있어
아, 엄청난 소리가 났어
뭐야?
/ 몰라...
엄청난 소리가 났어
음란한 소리를 내네
공기가 들어갔었구나
봐봐
자,
보기 싫어?
근데 이거봐
이거 애액이야
이만큼이나 젖었어
부끄러워?
이러는 내가 부끄러워
자연스러운 거니까
잡고 있어
그렇지 그렇지
어디가 기분좋아?
간지러워 밖은...
/ 밖은?
안쪽은 기분좋아?
엄청난 소리지?
들려?
이제 안쪽은 기분좋아?
좀 더...
봐, 아까보다 더 젖었어
조금 하얗게 됐지?
애액이 잔뜩 나와서 그래
엄청 젖었어
이제 나도 기분좋아지고 싶은데
남자를 기분좋게 만들려면
어떻게 해야하는지 알아?
몰라...
/ 몰라?
그럼...
자지도 좋지만
아까 젖꼭지도 기분좋다고 했었지?
그러니까
자, 젖꼭지...
이쪽으로 더 와
이쪽 이쪽
젖꼭지 빨아봐
핥는 걸 보여줘
혀를 잔뜩 내밀어봐
잔뜩 굴려봐...
그렇지...
굉장히 기분좋아...
이쪽을 보면서
할 수 있어?
나를 보면서 할 수 있겠어?
어려워...
/ 어려워?
더 내려가봐
상대를 보면서 해줘
그렇지 그렇지
이쪽을 봐
상대의 반응을 보면서 해봐
아.. 기분좋아...
남자가 기분좋아하면 기쁘지?
자, 오른손이 비어있으니까
그걸로 자지를 만져봐
젖꼭지는 계속 빨면서
아.. 기분좋아...
잘하고 있어...
아.. 굉장히 기분좋아...
자지가 다시 발기해버렸어
어때? 자지가 커졌어?
커졌어?
그럼 다시 자지를 좀 빨아줄래?
이쪽을 보면서 해봐
젖꼭지 빨 때처럼
상대의 얼굴을 보면서
웃겨...
/ 웃겨?
그렇게 이상한 얼굴은 아닐텐데
부끄러워?
여길봐 여길봐
아.. 기분좋아...
흥분돼
보면서 해주면 흥분해버려
아.. 능숙해...
입안에 자지가 다 안들어가?
그럼 낼름낼름해봐
그렇지 그렇지
이쪽을 보면서
낼름낼름해봐
덥석 물어봐
손은 놓고
더 소리를 낼 수 있겠어?
그렇지 그렇지...
그래 여길 봐
아.. 기분좋아...
다시 자지가
이렇게 커져버렸는데
노아 쨩의 안에 넣어도 돼?
이쪽을 봐
넣고싶어졌어
자지가 커졌지?
넣어봐도 돼?
그럼...
이대로 누워봐
누워봐
그럼 자지 넣는다?
괜찮아?
이쪽을 봐
어때?
어떤 기분이야?
기분좋아?
기분좋을 때
소리를 내면
더 기분좋아지니까
부끄러울지도 모르겠지만
소리를 내봐
낼 수 있겠어?
그렇지
좀 더
더 소리내봐
그 소릴들으면
굉장히 흥분돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
굉장히 귀엽네
응? 부끄러워?
얼굴을 보여줘
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아지기 시작했어?
그럼 이번엔 뒤에서 박아볼까?
자, 이쪽으로 엉덩이 대봐
벌려봐
뒤에서 넣는다?
우와 엄청 늘어나네
굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
이쪽으로 얼굴을 보여줘
그렇지
야한 소리를 잔뜩 내고 있네
기분좋아?
응?
기분좋으면 좋다고 말해봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 소리를 내면
더 기분좋아질 거야
이쪽을 봐봐
나한테 얼굴을 보여봐
아.. 굉장해...
굉장히 좋아...
느끼는 얼굴을 보고싶어
기분좋아?
자, 그럼
이쪽으로 내려와봐
넣은 채로
이렇게 서서 해볼까?
아.. 기분좋아...
아래쪽으로 얼굴을 내밀어봐
그렇지 그렇지
이러니까 부끄럽지?
아.. 기분좋아...
침대에 무릎짚어봐
굉장하네
이렇게 잡고 있어봐
아.. 자지가 빠져버렸네
자지가 빠져버렸어
잠깐만...
자, 내 위로 그대로 앉아봐
아.. 기분좋아...
이렇게 움직일 수 있겠어?
좀 움직여봐 마음대로
그렇지 그렇지
아.. 굉장해 그거...
그렇지
잘하네 노아 쨩
노아 쨩도 기분좋아?
기분좋아?
/ 지쳤어...
응? 지쳤어?
굉장하네 이거...
그럼 밑에서 박아줄까?
다리 벌려
다리 벌려봐
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
노아 쨩, 자지가 딱딱해졌어?
어때?
모르겠어...
/ 모르겠어?
자, 이렇게 해서
뒤로 손짚어봐
아.. 기분좋아...
잔뜩 야한 소리가
나기 시작했어...
자, 이쪽으로
처음처럼 돌아누워봐
누워
노아 쨩
이쪽을 봐
이쪽을 봐 계속
부끄러워?
어딜 보는 거야?
거긴 아무것도 없잖아
이쪽을 봐
천천히 넣어볼게
아.. 굉장해...
손줘봐
굉장히 조여...
더 조여봐
아.. 굉장해...
부끄럽겠지만
이쪽을 봐
기분좋아?
응? 말해봐
기분좋아...
/ 기분좋아?
나도 기분좋아...
아.. 그렇지...
노아 쨩의 신음 소리를
잔뜩 듣고싶어...
잔뜩 들려줘...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
노아 쨩...
이 자지를 빨아서 깨끗하게 해줄래?
노아 쨩
굉장히 아름다웠어
지쳤어...
키스할 때
상대의 얼굴을 보는구나?
혀를 잔뜩 내밀어봐
좀 더
젖꼭지가 섰어
가슴 더 쎄게 만져도 돼?
기분좋아?
노아 쨩
여기가 축축해
만져봐
팬티가 젖은 거 알겠어?
야해
빨아도 돼?
응? 여길 빨아도 돼?
괜찮아?
간지러워...
/ 간지러워?
클리가 엄청 커졌어
발기해서
간지러워...
빠는 거랑 뭐가 더 기분좋아?
둘다 간지러워...
그럼 손가락 넣어도 돼?
점점 더 젖네
쉽게 젖는 편이야?
들려?
봐봐
야해
두개 넣어봐도 돼?
한개랑 두개
뭐가 더 기분좋아?
두개가 더 기분좋아...
/ 기분좋아?
봐봐
시오도 뿜네
처음이야?
어땠어?
화장실 가고싶어졌어...
/ 화장실?
처음 느끼는 감각이었어?
엎드려봐
엉덩이 내밀어
이거 누구 소리야?
누구한테서 나는 소리야?
굉장해...
이거 봐봐
굉장하네
이런 건 처음이야?
우와 굉장해
그치?
노아 쨩
기분좋게 해줘
맛있어?
이쪽을 봐
혀를 더 잔뜩 써봐
왜 그래?
얼굴 보는 거 부끄러워...
얼굴 보는 거 부끄러워?
엄청 귀엽고 야한 얼굴을 하고 있어
노아 쨩이 자지를 빠는
얼굴을 보고 있으면
귀여워서 엄청 흥분돼
보여줘
그렇지
더 야하게 빨아봐
우와 능숙해...
더 잔뜩 다른 곳도 빨아줄래?
자지를 만져봐
더 낼름낼름해봐
더 잔뜩
더 쎄게 빨아줘
자지 딱딱해?
딱딱해?
이걸 넣으면 기분좋을 것 같아?
어때?
자지 딱딱해?
아.. 그렇지...
격렬하게...
누워봐
넣는다?
기분좋아?
자지 딱딱해?
딱딱해?
/ 응.. 딱딱해...
위로 올라와봐
올라와 그렇지
움직여봐
그렇지
자지를 이용해서 잔뜩 문질러봐
깊숙이 들어가?
기분좋아?
/ 기분좋아...
굉장히 아름다워...
아.. 싼다...
그거 해봐
이번엔 여러가지
힘든 일이 있었는데요
전부 처음해보는 것들이어서
부끄럽다는 생각이
많이 들었는데요
앞으로도 힘들겠지만
열심히 해보고 싶습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM